Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 2=
(Xu Jingzhi, Oficial de la CIU 1)
¿Sabe He Ya de mi regreso?
(Feng Haifeng, subdirector)
- Adelante.
- Director, ¿me necesita?
Ella lo sabe ahora.
Él te necesita.
¿Por qué estás aquí?
¿Porque no puedo estar aquí?
Oh, viniste
para expedientes de conferencias,
¿bien?
Estoy aquí para informar.
¿Informe?
Mi archivo ha sido transferido de vuelta.
Ahora eres mi jefe.
Xu Jingzhi, soy el último.
¿Saber tu regreso?
Deberías ser el primero en saberlo.
Es culpa del director Feng.
Seguramente es culpa suya.
Debería habértelo dicho.
Está bien, déjame explicarte.
Hay un nuevo lugar
para el arroz con pollo de Hainan
en el centro comercial cerca de nuestra casa.
¿No deberías habérmelo dicho?
¿Hablamos con antelación sobre tu traslado a mi equipo?
Un asunto muy importante.
¿Cómo podría avisarte?
¿Bien?
Tengo una nueva idea
sobre el estuche de figuras de cera.
He Ya.
(Brigada de Investigación Criminal de Wuyang;
Junta de Estado)
Sr. Xu,
¿Qué te trae por aquí?
Soy de la
clase 2005 de la Academia de Policía.
Mi nombre es Liu Ming.
Estoy buscando al Capitán He.
Capitán He.
Capitán He, el señor Xu está aquí.
Déjalo sentarse
Junto a Li Long.
Sr. Xu,
Este es tu asiento de policía.
Avísame si necesitas algo.
Gracias.
Haciendo,
¿Solías trabajar?
¿con el señor Xu?
Estábamos en el mismo grupo de trabajo especial.
El señor Xu es muy impresionante.
¿Por qué el Capitán He está tan infeliz?
¿sobre su llegada?
Por supuesto.
¿Quién podría ser feliz?
¿Qué tal trabajar con un ex marido?
No te metas en lo que
no deberías preguntar.
Sólo estaba preguntando.
Cuéntame sobre su matrimonio.
(Zona de té)
Capitán He.
Me comportaré.
¿Es el libro mayor?
¿contigo?
No esperaba que me buscaras
Sólo por unas cuantas fotos.
Entonces, el libro de contabilidad es real.
¿Qué quieres decir?
(Ejemplos de Psicología Criminal)
¿Que libro es este?
Te pregunto dónde está el libro mayor.
(Por Xu Jingzhi,
Ejemplos de psicología criminal)
Puedo entregar el libro de contabilidad.
Pero quiero dárselo a tu jefe.
Antes de eso,
Tienes que hacerme un favor primero.
¿Qué tal?
No estás calificado para conocerla.
Pero el jefe dijo que podemos ayudarte.
con lo que quieres hacer.
Capitán He,
nueva información
Vamos.
Unidad 1, una reunión.
Vamos a resumir y discutir
Lo que hemos encontrado hasta ahora.
El equipo de inspección de trazas
cortó la figura de cera.
Dentro hay un cadáver completo.
Masculino.
La víctima era mayor de edad
entre 25 y 28 años.
Hay otro punto extraño.
Se encontraron marcas de quemaduras.
en el cuerpo.
Aún se desconoce
cómo se produjeron.
Además,
Hemos encontrado el lugar de compra de neumáticos.
para el vehículo utilizado para volcar el cadáver.
Estamos rastreando el vehículo.
Hay 13 estudios que hacen
figuras de cera en la ciudad.
Hemos estado preguntando con la foto.
No hay descubrimientos hasta ahora.
Según los profesionales,
los materiales utilizados
por cada creador de figuras de cera
y sus proporciones habituales
son diferentes
Preguntamos a todos los estudios
para proporcionar sus materiales de muestra
para hacer figuras de cera.
El Departamento Técnico
está realizando pruebas.
No se han encontrado coincidencias
para personas desaparecidas.
La búsqueda se ha ampliado
a las ciudades circundantes.
En la actualidad, el mayor avance
es la persona que arrojó el cuerpo.
Sigue buscando.
Debemos encontrar a esta persona.
Los demás continúan
con la investigación.
Sí.
Hay una cosa más.
Xu Jingzhi,
un famoso psicólogo criminal,
se unirá a nosotros temporalmente
A partir de hoy.
Se levanta la sesión.
(Psicología y Crimen,
Psicología y Vida)
(La hermosa escritora Chen Danling)
Estimado señor Xu:
Escuché que tu nuevo trabajo
es una novela de suspenso.
Nuestra última colaboración fue agradable.
Espero que podamos
trabajar juntos para completar
Esta gran obra.
(Re: Zhi Fei (editor ejecutivo))
(Necesidad humana básica
de buscar la felicidad y evitar el dolor)
(Psicología y Crimen,
Psicología y Vida)
¿Qué tal este punto de partida?
(Martes, 29 de marzo de 2011)
Solamente esta entrada a la montaña.
Sólo a este vehículo se le cambiaron los neumáticos.
¿Los datos del propietario del vehículo?
(Tang Shiqi, oficial de CIU 1)
Zhou Hui,
1,75 m de altura.
La altura coincide con las huellas.
(Zhou Hui, Información básica)
Lo he enviado a sus teléfonos.
Un vídeo muy pequeño.
¿Cómo lo descubriste?
Confundido, ¿eh?
Tantas habilidades únicas.
Vamos a revisar el vehículo.
Iré con Liu Ming.
Sigues a Xu Jingzhi.
Envía la dirección a mi teléfono.
Lu Youliang fue enviado
al almacén frigorífico.
Entiendo.
¿Se irá?
¿Al club de lectura hoy?
(El amante eterno)
(Chen Danling, un escritor famoso)
(Temas románticos
con un toque de fantasía)
(Gran fama y reconocimiento de los lectores)
(¡Evento del libro de Chen Danling!)
(Tal vez su próximo libro
esté basado en él.)
Espiga.
Ayúdame a comprobarlo
La información básica
del propietario de este teléfono.
Entonces ayúdame a compararme
con otra persona.
Te enviaré la foto a tu teléfono.
- Está bien.
- Gracias.
De nada.
Hay falsificaciones
en nombre del amor.
en el mundo.
La intención original de mi creación.
es revelar la ira
que no se puede liberar
y el anhelo por el calor
de la ilusión del amor
cuando los que toman las falsificaciones
como artículos genuinos
afrontar las mentiras expuestas.
En esta historia, algunos lectores dicen:
No entienden mi expresión.
De hecho, cada página de este libro
Se trata de contárselo a todo el mundo
que debemos tratar el amor con sinceridad
para hacer este vínculo inmortal
durar para siempre.
Hoy está de servicio.
Hay mercancías que deben entregarse.
Ese camión gris
es suyo
Oficial,
¿Qué hizo?
Echaremos un vistazo nosotros mismos.
Gracias.
(Zhou Hui,
Licencia de conducir de vehículos motorizados)
¡Capitán He!
Quieres correr, ¿eh?
Ay, ay.
¿Aún estás corriendo?
No, ya no corro.
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo te atreves a golpear a la policía?
No, no.
Los cuchillos que ella diseñó cuidadosamente
Están colgados en la pared.
Iluminado por la luz,
El grano originalmente quieto
de la superficie de la hoja
Parecía cobrar vida.
Entrando de nuevo al sótano,
Ella recuperó el control de ese espacio.
(El Amante Eterno)
Como el abrazo
Ella nunca había visto
y el beso
Ella nunca lo había intentado.
Ella recordó esos ojos.
¡Detener!
¡No corras!
Toma unas cuantas fotografías más.
Apresúrate.
¿Estás bien?
Lo siento.
Debido a esta situación inesperada,
El club de lectura terminará aquí.
Por favor, salga de manera ordenada.
Lo siento.
-Gracias.
-Vamos.
Todos, seguidme y marchaos.
Vamos, por aquí.
Lo siento, lo siento.
Por favor, sígueme.
Hola, Sra. Chen.
¿Podrías firmar con tu nombre?
Lo siento.
Ella no puede hacer eso ahora mismo.
Gracias.
¿Qué opinas
sobre el comportamiento de los fans en este momento?
Cada uno tiene su propia forma
de expresarse.
¿Quién eres?
Somos policías.
Necesitamos preguntarte algo.
Mírame ahora mismo.
¿Puedo cambiarme de ropa?
Por supuesto.
Te esperamos en la cafetería
del primer piso.
Vamos.
¿Crees?
¿Lo enjuagaste bien con agua?
¿Es ilegal lavar un coche?
Ajusta tu actitud.
Te estamos dando una oportunidad.
¿Sabes?
¿Qué más transportaste?
Libros, papel.
¿Qué más podría haber?
¿En el almacén de la editorial?
Podrías llevar
160 sensación
¿Y transportarlo tres veces?
Los animales de mi granja
contrajeron la peste porcina.
Tiré algunos.
Multame si quieres.
¿Sabes qué hay dentro?
¿Cómo es?
¿Te suena?
Xu,
Eres muy adecuado para la primera línea.
Enseñar es un desperdicio.
Un oficial de policía criminal
Debería hacer más
que simplemente arrestar criminales.
(Zhang Yutong: No te preocupes. Estoy bien.)
Chen,
¿Estas hablando con alguien?
¿Se duchó siquiera?
Vamos.
Sr. Xu,
La señal del teléfono de Lu Youliang
se ha estado moviendo,
y está cerca del club de lectura.
Lo entiendo, está bien.
Bueno.
(Lu Youliang)
¿Hola?
Está bien, lo entiendo.
Bueno entonces, adiós.
Nos volvemos a encontrar.
Sí.
Demasiado casual para explicarlo.
¿A ti también te interesa esto?
El libro es bueno.
Mismas aficiones
conducen a los mismos círculos.
Gracias por la recomendación.
Tú entendiste mal.
Soy fan de tus libros
y los libros de la Sra. Chen.
Aparezco aquí...
Amo demasiadas cosas ¿verdad?
Observa ampliamente pero elige con cuidado.
Bastante bien.
¿Qué quiere decir esto?
Crecí en el extranjero.
Sólo un modismo.
Si tienes tiempo ven a mi restaurante.
¿Un conocido?
Un aficionado a los libros.
¿No te alegra conocer a un fanático de los libros?
Te ves sombrío.
Cuando tengas tiempo,
Revísalo.
¿Cómo estás?
¿Cómo pude ser tan tonto?
Confesó algo,
pero no lo admitiría
que conoció al asesino.
Por un poco de dinero, yo...
¿Cómo es eso posible?
Si no conoció al asesino,
¿Cómo consiguió el cuerpo?
Oficial,
Lo admito
Descarté esa figura de cera.
Es mi culpa.
Estoy dispuesto a asumir
todas las consecuencias.
Le debía dinero a unos usureros.
Me amenazaron con mi hija.
No tuve elección
pero para hacer esto.
Ellos vinieron a mí
Porque a menudo entrego mercancías
a un resort junto al lago.
La persona que me busca
Dijo que quería que tirara un maniquí.
Había dinero,
Así que acepté.
(Miércoles, 4 de mayo de 2011)
Yo recogí el dinero
A través de un casillero.
Puedes ir a comprobarlo.
En realidad no fui yo.
Me dijeron que fuera
al locker más cercano,
diciendo que contenía algo que quería.
I...
Tenía una necesidad desesperada de dinero.
El pago de la editorial
no fue suficiente para pagar a los usureros.
Simplemente tomé el dinero
y tiré una figura de cera.
Cuando llegué a la orilla del río,
la abrí.
Por curiosidad y descubrió
que había un cadáver.
Yo no maté a esa persona.
Realmente no sabía que era un cadáver.
Si lo hubiera sabido,
No importa cuánto dinero,
Incluso si me golpeas hasta la muerte,
Aún así no habría ido.
Por un poco de dinero,
¿Cómo pude ser tan tonto?
Fui una tontería.
Esta foto es algo útil.
Él no es el asesino.
¿Y si está fingiendo?
Simplemente tiró el cuerpo.
El verdadero culpable es otro.
¡Qué arrogante!
¿Cómo va la investigación?
La descripción en esa novela
coincide con la figura de cera desechada
casi exactamente.
Chen Dan Ling
También se puso en escena
la escena de sangre
para publicidad
en el club de lectura.
Hemos emitido una advertencia
según normativa.
¿Qué pasa con Chen Danling?
La llamamos;
Su niñera respondió:
diciendo que estaba asustada
y tenía fiebre,
Así que necesitaba descansar.
Ella sólo podrá hablar con nosotros mañana.
Si no es Zhou Hui,
Entonces este novelista
Es el más sospechoso.
Cuando Chen Danling llegue mañana,
Tú y Xu Jingzhi la interrogan.
Shiqi, ayúdame a probar
Si la quema de películas puede causar
marcas de quemaduras en el cuerpo.
Ella finalmente se dio cuenta
que si su amor fuera eterno,
Entonces su amante debe ser inmortal.
Sólo convirtiendo a su amante
en una figura de cera
¿Podría su amor ser eterno?
Él durmió pacíficamente ante ella,
con su pecho
subiendo y bajando tranquilamente,
moviendo el rojo brillante
Patrón de madreselva en el cuello.
Esas flores
Parecía haber cobrado vida.
Ella los bordó para él.
Capitán He, novela de Chen Danling
tiene un fuerte sentido patológico
de venganza.
Se sugiere empezar con ella.
y sus relaciones emocionales.
Sr. Xu,
Finalmente esperé que vinieras.
Hice mi mejor bistec.
Espero que os guste.
Este tipo de filete añejo
Debería irse
con un vaso
de Amarone ahumado.
Sólo tomaré agua natural.
Está bien.
Viniste hoy...
Gracias por recomendar ese libro.
(El amante eterno de Chen Danling)
Me has seguido varias veces.
No se trata sólo de buscar conocimiento, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Que la trama de la novela
estaba relacionada con el caso?
Has entendido mal.
Vi las fotos
en línea
y luego me di cuenta de la trama de la novela
Era muy similar al caso.
En ese momento, solo quería
recomendar al escritor
Me gustas.
¿Otra coincidencia?
Me sorprendí cuando lo vi.
Pero tenías una coartada
Ese día.
Entonces, me has comprobado.
Estaba tan asustado
que pensarías erróneamente
Estuve conectado al caso.
(1 resultado de búsqueda)
(Tang Shiqi)
Sr. Xu,
Te enviaré la información de Zhuang Mingcheng.
Sus padres son ambos chinos residentes en el extranjero.
Él no es el hombre
en la foto que me enviaste.
¿A qué sabe?
Debes haber estudiado cocina.
desde hace bastante tiempo, ¿verdad?
Desde que era niña,
Me ha encantado cocinar.
Siempre molestaba al chef de la familia.
para enseñarme.
Han pasado más de 20 años ya.
Yo también quiero aprender.
¿Puedes enseñarme?
Tu expresión
Me hace sentir que no tengo esperanza.
Solo tengo curiosidad
sobre para quién quieres cocinar
Después de aprenderlo.
Te usaré para practicar.
Vendré otra vez.
Seguramente volveré otra vez.
(Reunión de fans de Chen Danling)
(Quizás sea autopromoción.)
(¿Un club de lectura para este tipo de libros?)
(Zhi Fei)
Sra. Chen,
tu popularidad en línea
Es bastante alto ahora.
Dijiste que me ayudarías.
Internet está lleno de voces
que me critican.
¿De qué me sirve esta popularidad?
No te preocupes por esas cosas.
(Zhi Fei)
La reversión está a punto de llegar.
Permítame primero desearle
a su nuevo libro excelentes ventas.
(Zhi Fei)
Lo has hecho muy bien antes.
Tu talento se trata de
para ser visto por personas de todo el mundo.
Eres el autor más perspicaz
sobre la naturaleza humana que he conocido.
(Policía de Wuyang)
Liu,
café.
Gracias, Yin.
Capitán He.
Ingresar.
El número de teléfono proporcionado por Zhou Hui,
el pedido de paquetería pagada,
y el almacén
que recibe la figura de cera
conducen a la misma persona.
(Propietario del número de teléfono: Zheng Xintao)
Es la víctima Zheng Xintao.
Correcto.
Zheng Xintao contrató a alguien
para disponer de su cadáver.
Bien...
Debe ser alguien cercano
a él para poder hacerse con él.
(Zheng Xintao)
de su teléfono y documento de identidad.
Así es.
Capitán He, nos enteramos
que los padres de Zheng Xintao
divorciados en los primeros años,
y cada uno formó una nueva familia.
Llevan años viviendo en el extranjero,
diciendo que sólo pueden regresar
para cooperar con nosotros una semana después.
Sus padres son muy distantes.
No es de extrañar que nadie informara
después de estar desaparecido durante un mes.
La víctima es Zheng Xintao.
Desde los puntos de sangrado subcutáneo
y las quemaduras en las vías respiratorias,
la causa más probable de muerte
es asfixia mecánica.
(Qin Haichao, médico forense superior)
Su hueso hioides no estaba fracturado,
Así que no pudo haber sido estrangulado.
De la piel de la víctima,
También encontramos formalina.
También había residuos
de conservantes en los vasos sanguíneos.
El asesino pudo haber actuado
tratamiento de conservación
antes de colocar el cuerpo
en la figura de cera.
Asfixia mecánica
¿Pero no estrangulamiento?
Podría haberse ahogado
en otros líquidos.
(Registro de prueba)
(5. Una abertura circular
en la grieta de la figura de cera)
Extracción de órganos
e inyección de conservantes
son pasos en la preparación de la muestra.
¿Por qué dejar los intestinos?
En el intestino grueso,
También se encontró una herida de cuchillo.
Pero...
El nivel de disgusto
Está más allá de la imaginación.
Después de no poder hacer un ejemplar,
ella lo intentó de nuevo
sellar a la víctima en una figura de cera.
Fragmentos negros no identificados
en la parte posterior del cuello.
fueron probados.
(Componente de película)
Fue causado por la quema de la película,
indicando que cuando el asesino
cometió el asesinato,
La eficiencia no era la máxima prioridad.
El estado de la víctima al morir
Parecía una muñeca.
Esto representa una colección.
Entonces, en ese caso,
El asesino tiene el potencial
de cometer crímenes en serie.
Todavía tenemos que ver
si las condiciones
que desencadenan el deseo del asesino
aparecerá de nuevo.
Sigamos adelante.
Centrarse en las relaciones cercanas
alrededor de Zheng Xintao,
Especialmente con Chen Danling.
Detengámonos aquí por hoy.
¿Cuándo saldrán las noticias?
¿estar preparado?
Estoy deseando que llegue.
Este es el contrato
para copias adicionales del nuevo libro.
Con tantas copias,
¿Podemos venderlos todos?
No te preocupes por eso.
Acabo de pagar
Ese hombre.
Tales promociones
Debería parar.
El riesgo es demasiado alto.
Es solo para pagar una multa
en la oficina de seguridad pública.
Comparado
a ciertos actos delictivos,
Esto es solo un juego de niños.
Tengo las pertenencias de Zheng Xintao
¿Todo ha sido solucionado?
Los han abandonado.
(Zhi Fei)
Se lanzará pronto.
No te preocupes.
Entonces, ¿puedo ir?
¿Visitar al Sr. Xu?
¿Qué atuendo te parece?
¿Sería mejor reunirse con la policía?
He preparado el comunicado de prensa.
El rojo debería verse mejor en la cámara.
El negro podría ser más imponente.
Seguro.
Capitán He.
Esta es la lista de invitados
Para el club de lectura.
Esta es una lista de mujeres
Probablemente relacionado con Zheng Xintao
en sus registros de llamadas.
A continuación, debemos realizar una verificación cruzada.
(Lista en el sitio)
Chen Danling está entre ellos.
(Conductor de carga)
Con base en la información actual,
Las relaciones románticas de Zheng Xintao
son muy complicados
Si hay disputas emocionales
son un motivo,
El alcance será muy amplio.
Una mujer que ama pero no puede tener.
Un hombre cuyo amor fue robado.
Pienso que ambas son posibles.
Este fabricante de figuras de cera, Wang Zhe,
Viaja a menudo entre China y el extranjero.
Acabo de enterarme de que compró un billete de vuelta.
Hace cuatro días.
Él ya está en el país,
Justo en el estudio donde Chen Danling
Personalizó la figura de cera.
Adiós.
Bien hecho.
(Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
Hemos confirmado
Chen Danling y la víctima Zheng Xintao
Tuvo una relación íntima.
Basado en el espécimen
y la figura de cera,
Creo que es Chen Danling.
¿Qué opinas?
(Lealtad al Partido)
El asesino debe albergar
(Disciplina estricta)
resentimiento
quemar a la víctima con la película.
Y el objetivo es muy claro.
Es como si alguien
Quien convierte el amor en odio.
¿Cual es tu conclusión?
En psicología se llama antisocial.
La clasificación
de los tipos de personalidad clínica
Es complejo.
Si estás interesado
te regalo un libro.
Sólo mencioné un término técnico.
Para comunicarnos mejor contigo.
No pude simplemente decirlo
Sospecho de Chen Danling
por intuición, ¿verdad?
(Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
¿Por qué no confías en tu intuición?
(Ejemplos de Psicología Criminal)
Señora Chen,
Solo queríamos preguntar algunas cosas
Cosas sobre tu novela antes.
Pero ¿por qué te fuiste?
¿Sin decir una palabra ese día?
Oficial,
Aceptaste dejarme
Ve a casa a cambiarte de ropa.
No dijiste que no podía venir hoy.
¿Has visto esto antes?
Fue hecho a medida
en Jian Wax Figure Studio
hace medio año
en nombre de la editorial
para coordinar con la promoción
del nuevo libro.
Pero hace un mes,
El estudio nos informó
que la figura de cera se perdió
debido a circunstancias especiales.
Devolvieron el capital,
Así que luego lo abandonaron.
De hecho lo usé
Zheng Xintao como modelo
Para hacer una figura de cera así,
pero eso es solo una figura de cera.
Echa un vistazo a esto.
Este es el que yo hice.
No terminé de hacer esta figura de cera.
ante Zheng Xintao y Chen Danling
se separaron
Entonces Wang Chen me dijo
No había necesidad de hacerlo
o devolver el dinero.
Lo dejé allí.
No sabía que se había perdido.
¿Es posible convertir un cuerpo humano directamente
en una figura de cera?
Imposible.
Acabas de ver demasiadas películas.
Cuando hago figuras de cera,
Para garantizar la robustez
de la escultura,
Haré la parte del cuerpo.
con un modelo de fibra de vidrio en el interior
como apoyo.
Seguramente no cabe una persona dentro.
¿Cómo lo hizo el asesino?
¿lograste hacerlo?
Dado que la figura de cera se perdió,
¿No pensaste en hacer uno nuevo?
Una figura de cera como esa
requiere 800 horas
para completar la producción.
Medio año es el tiempo más corto.
Señor Xu, en realidad,
Te reconocí a primera vista,
Pero en ese momento,
La situación era demasiado inusual.
Incluso traje el tuyo
Ejemplos de Psicología Criminal.
Ha sido especialmente inspirador para mí.
Después de que termine,
¿Puedes firmarlo con tu nombre?
Señora Chen,
Leí tu novela.
Recuerdo una trama
muy claramente.
Después de calentar la película,
Se utiliza para asfixiar a alguien.
¿De dónde lo sacaste?
¿La inspiración de?
Proviene de Zheng Xintao.
Él es mi ex novio.
A él le gusta usar una cámara de película.
¿Sospechas de ellos ahora?
Vi una entrevista.
Para escribir una novela,
Chen Danling y Wang Chen
Estudió la fabricación de figuras de cera.
¿Tienen la capacidad?
¿Poner el cadáver dentro de la figura de cera?
Wang Chen
Seguramente no haría tal cosa.
¿Por qué dices eso?
Si tienes que pensar de esa manera,
Creo
Es más probable que sea Chen Danling.
No sé nada.
Zheng Xintao está muerto.
¿Muerto?
Pero Chen Danling...
A menudo voy a la editorial,
Así que he escuchado mucho
de rumores sobre ella.
Los primeros cinco libros que escribió
Se vendió muy bien.
También vendió muchos derechos de propiedad intelectual.
y ganó bastante dinero.
Pero las historias de los dos últimos libros
son un poco repetitivos,
Así que las ventas
bajó.
Ella hizo muchas exageraciones,
promociones que llaman la atención.
No pareces sorprendido.
Ustedes son policías criminales.
Cuando viniste a mí,
Significa que cometió un delito,
o él era la víctima.
No es difícil de adivinar.
No sé
si sus ideas de promoción
Eran de Zheng Xintao.
Chen Danling dijo una vez
Zheng Xintao era su musa ídolo.
¿No era él tu novio?
En realidad habíamos estado juntos
por menos de un mes.
Nuestros sentimientos no eran tan profundos.
Además,
Si finjo estar triste
frente al psicólogo criminal,
¿Eso no me haría más sospechoso?
Desde Chen Danling
ha perdido completamente su valor comercial,
¿Por qué Wang Chen?
¿Aún insiste en publicar su libro?
Escucha, hice la misma pregunta.
Wang Chen me dijo
Ella no puede abandonar a su amiga.
¿Crees que Chen Danling es sospechoso?
Aparte de la ruptura,
¿Hay alguna otra evidencia?
¿Cuentan las fotos?
Antes,
Chen Danling trajo mucho
de sus fotos al estudio
Para presumir ante nosotros.
Más tarde,
Después de que los dos se separaron,
Nos enteramos
Zheng Xintao había tomado muchas
fotos indecentes de ella.
Chen Danling
le preguntó repetidamente a Zheng Xintao
para devolver las fotos,
pero fracasó.
Sólo entonces ella amenazó.
matar
Zheng Xintao.
¿Estas tratando de preguntar?
¿Lo maté?
Según tu lógica,
Desde los métodos de asesinato actuales existentes
en este mundo
Todos ellos han sido escritos en novelas,
¿Eso significa que te arrestarán?
todos los autores
que escriben historias de crímenes,
¿Entonces el mundo estará en paz?
Es muy probable que el asesino haya...
lee tu novela
y tuve contacto contigo.
Si hay alguna pista,
Por favor, infórmenos a tiempo.
Ningún problema.
Seguramente cooperaré.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???